Описание тестов для модуля migrations

Case 1. Добавление модели в БД.
Модель person добавляется в БД, проверяется появление в БД соответствующей таблицы, в созданную таблицу добавляется
запись Andy Warhol, проверяется отсутствие необходимости последующих миграций.

Case 2. Удаление модели из БД.
Предварительно добавленная в БД модель person удаляется, проверяется ее отсутствие в БД, проверяется отсутствие
необходимости последующих миграций.

Case 3. Добавление в БД новой модели и нового атрибута к существующей модели.
К предварительно добавленной модели person добавляется атрибут weight, а также новая модель car. Проверяется
отсутствие необходимости последующих миграций. В измененную и добавленную таблицы БД вносятся записи.

Case 4. Удаление из БД модели и атрибута модели.
В БД предварительно добавляется две модели. Одна из них удаляется полностью, из другой удаляется атрибут. Проверяется
удаление соответствующей таблицы и колонки. Проверяется отсутствие необходимости последующих миграций.

Case 5. Множественные миграции (миграция назад в заданное состояние)
Предварительно проводятся последовательно три миграции, после чего производится откат к состоянию базы после первой
миграции. Проверяется соответствие таблиц базы после отката соответствующему состоянию.

Case 6. Проверка целостности данных (проверка работоспособности magic файла)
Предварительно проводятся две миграции, в ходе которых данные переносятся между различными колонками в таблицах и
таблицами. Проверяется сохранность данных после миграции.

Case 7. Изменение атрибута (названия атрибута) модели.
Предварительно в БД добавляются 2 модели. У одной из моделей изменяется имя атрибута. В ходе миграции удаляется старый
атрибут и добавляется новый. Проверяется отсутствие необходимости последующих миграций.

Case 8. Добавление моделей в разные БД.
Модель person_def добавляется в базу default, модель person - в базу default1. В каждой БД делаются записи в таблицах и
проверяется содержимых баз после записи. Проверяется отсутствие необходимости последующих миграций.

Case 9. Изменение атрибутов для моделей в разных БД.
Предварительно в базы default и default1 добавляется по две модели. У моделей в каждой БД изменяется название атрибута.
Проверяется отсутствие необходимости последующих миграций.

Case 10. Перенос модели из одной БД в другую.
Предварительно модель person_def добавляется в базу default, модель person - в базу default1. В описании модели person
БД меняется на default1. Проверяется появляение новой таблицы в БД default1 и удаление таблицы в default. Выясняется,
что ни хрена не работает, в том смысле, что из "старой" БД таблица не удаляется.

Case 11. Связанные модели.

Case 12. Некорректный тип атрибута.

Case 13. Добавление связей к моделям.

Case 14. Несоответствие типа атрибута и записываемого содержимого (пишем строку в число).

Case 15. В модели указана несуществующая база данных (не понятно как тут что).

Case 16. Два одинаковых атрибута.

Case 17. Некорректное название файла.